Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Not long ago, the Anti-Narcotics Unit...
No hace mucho tiempo, la Unidad Antinarcóticos...
discovered that someone...
descubrió que alguien...
was trafficking drugs by mail.
traficaba drogas por correo.
According to a tip-off,
Según un chivatazo,
on June 2nd this year,
el 2 de junio de este año,
following the address on the mail,
siguiendo la dirección del correo,
a package containing about a kilo of cocaine...
un paquete que contenía aproximadamente un kilo de cocaína...
was found...
fue encontrado...
in the defendant's home.
en el domicilio del acusado.
The suspect, Wang Yue, who was arrested...
El sospechoso, Wang Yue, que fue arrestado...
on the spot, is the defendant.
En el lugar se encuentra el acusado.
The prosecution has decided...
La Fiscalía ha decidido...
to charge the defendant with drug trafficking...
para acusar al acusado de tráfico de drogas...
and dealing.
y trato.
Were the drugs found in the defendant's home?
¿Se encontraron drogas en la casa del acusado?
Yes, Your Honor.
Sí, Su Señoría.
It's clearly stated in the indictment.
Está claramente establecido en la acusación.
Defendant.
Acusado.
How do you plead?
¿Cómo se suplica?
Your Honor,
Su Señoría,
on behalf of my client,
en nombre de mi cliente,
I plead guilty.
Me declaro culpable.
That can't be.
Eso no puede ser.
My son is an honest man.
Mi hijo es un hombre honesto.
He wouldn't do drugs.
Él no tomaría drogas.
Your Honor.
Su Señoría.
My client committed a crime...
Mi cliente cometió un delito...
because of his greed.
por su avaricia.
But since this is his first offense,
Pero como esta es su primera infracción,
and he has a mild mental impairment,
y tiene una discapacidad mental leve,
he made this foolish mistake.
Cometió este tonto error.
I hope the court shows mercy.
Espero que el tribunal muestre misericordia.
Defendant.
Acusado.
Are you sure you're pleading guilty?
¿Estás seguro de que te declaras culpable?
Your Honor.
Su Señoría.
The defendant has signed a written confession.
El acusado ha firmado una confesión escrita.
Does that mean I can't...
¿Eso significa que no puedo...?
hear the defendant's response in person?
¿Escuchar la respuesta del acusado en persona?
Defendant.
Acusado.
Do you know...
Sabes...
how much a kilo of cocaine...
¿cuanto un kilo de cocaina...?
is worth?
¿Vale la pena?
3...
3...
3,000.
3.000.
At market price,
A precio de mercado,
a kilo of cocaine...
un kilo de cocaína...
is worth 800,000 dollars.
vale 800.000 dólares.
Your Honor,
Su Señoría,
as stated earlier,
Como se dijo anteriormente,
the defendant has signed...
El acusado ha firmado...
a written confession.
una confesión escrita.
I'd like to ask the witness...
Me gustaría preguntarle al testigo...
to answer a question.
para responder una pregunta.
Officer Huang Zhao.
Oficial Huang Zhao.
Were the drugs presented...
¿Las drogas fueron presentadas...?
as evidence found intact...
como evidencia encontrada intacta...
at the defendant's home?
¿en el domicilio del acusado?
Yes, Your Honor.
Sí, Su Señoría.
All the drugs...
Todas las drogas...
were found at the defendant's home.
fueron encontrados en el domicilio del acusado.
If these drugs...
Si estas drogas...
were found intact at his home,
fueron encontrados intactos en su casa,
why were the packages...
¿Por qué estaban los paquetes...?
covered in dirt...
cubierto de tierra...
and weed?
¿Y la marihuana?
Defendant.
Acusado.
I'm going to ask you some questions.
Voy a hacerte algunas preguntas.
Think carefully before answering.
Piensa cuidadosamente antes de responder.
Did you personally sign...
¿Firmaste personalmente...?
for the package that day?
¿para el paquete ese dia?
Was your address...
¿Tu dirección era...?
used by anyone else?
¿Usado por alguien más?
When the police arrested you,
Cuando la policía te arrestó,
were you at home...
¿Estabas en casa?
or outside?
¿o afuera?
They told me...
Me dijeron...
It doesn't matter what they told you.
No importa lo que te dijeron.
In court,
En el tribunal,
I only need to hear the truth.
Sólo necesito escuchar la verdad.
Only the truth...
Sólo la verdad...
can help you.
puede ayudarte
That's right.
Así es.
Tell the truth.
Decir verdad.
I didn't sign for it.
Yo no firmé nada
My cousin...
Mi prima...
always sends packages...
siempre envía paquetes...
to...to my house.
a...a mi casa.
At...
En...
At that time, I was...
En ese momento yo estaba...
I was about...
Estaba a punto de...
to go to work.
ir a trabajar
They...
Ellos...
They just...
Ellos solo...
They just barged in.
Ellos simplemente irrumpieron.
They...
Ellos...
They grabbed me.
Me agarraron.
I was at home.
Yo estaba en casa.
I was at home!
¡Estaba en casa!
Defendant.
Acusado.
I'll ask you again.
Te lo preguntaré de nuevo.
Are you sure...
Está seguro...
you want to plead guilty?
¿Quieres declararte culpable?
I’m not a drug dealer! I’m not a drug dealer!
¡No soy un traficante de drogas! ¡No soy un traficante de drogas!
I didn’t traffic drugs!
¡Yo no trafiqué drogas!
I didn’t traffic drugs! I didn't!
¡No trafiqué drogas! ¡No lo hice!
(Justice is Mine)
(La justicia es mía)
(Episode 1)
(Episodio 1)
In my opinion,
En mi opinión,
there are three major issues in dispute in this case.
Hay tres cuestiones principales en disputa en este caso.
First,
Primero,
the package...
el paquete...
wasn't received by the defendant himself.
no fue recibido por el propio acusado.
Second,
Segundo,
the drugs...
las drogas...
weren't from the defendant's house.
No eran de la casa del acusado.
Otherwise, there wouldn't be...
De lo contrario no habría...
so much grass and dirt on the packaging.
Tanta hierba y suciedad en el embalaje.
Third,
Tercero,
the defendant...
el acusado...
didn't know the value of the drugs.
No sabía el valor de las drogas.
Furthermore, no large amount of money...
Además, no hay grandes cantidades de dinero...
was found in his bank account.
Fue encontrado en su cuenta bancaria.
As for why the defendant admitted to something...
En cuanto a por qué el acusado admitió algo...
he didn't do himself...
Él no lo hizo él mismo...
It's obvious.
Es obvio.
Whether it's his IQ...
Ya sea su coeficiente intelectual...
or his educational background,
o su formación académica,
he's below us.
Él está debajo de nosotros.
But he has the most precious characteristic trait,
Pero tiene el rasgo característico más preciado,
which is honesty.
que es honestidad.
Your Honor.
Su Señoría.
I only indicted him...
Yo sólo lo acusé...
based on...
Residencia en...
the police's evidence...
Las pruebas de la policía...
and his confession.
y su confesión.
Your Honor.
Su Señoría.
When I first got this case,
Cuando recibí este caso por primera vez,
I was instructed...
Me ordenaron...
to help my client...
para ayudar a mi cliente...
plead guilty and seek leniency.
declararse culpable y pedir clemencia.
Given that the indictment...
Dado que la acusación...
is inconsistent with the facts,
es inconsistente con los hechos,
and based on...
y basado en...
reasonable doubt,
duda razonable,
the benefit of the doubt goes to the defendant.
El beneficio de la duda corresponde al acusado.
I hereby declare...
Por la presente declaro...
the defendant, Wang Yue,
El acusado, Wang Yue,
not guilty.
no culpable
The defendant is hereby released in court.
Por la presente, el acusado queda en libertad ante el tribunal.
Thank you!
¡Gracias!
We're okay now.
Estamos bien ahora.
It's okay.
Está bien.
It's okay, son.
Está bien, hijo.
It's all right now.
Todo está bien ahora.
Thank you, Your Honor.
Gracias, señoría.
Officer Huang.
Oficial Huang.
It's all right now.
Todo está bien ahora.
What is it, Your Honor?
¿Qué sucede, Su Señoría?
How long have you been a cop?
¿Cuánto tiempo llevas siendo policía?
13 years.
13 años.
When you go home,
Cuando vuelvas a casa,
think about the oath...
piensa en el juramento...
you made on the day...
que hiciste en el dia...
you graduated in your uniform.
Te graduaste con tu uniforme.
Don't lose sight of why you started...
No pierdas de vista el motivo por el cual empezaste...
just because it's been some time.
Sólo porque ha pasado algún tiempo.
Mr. Qin.
Señor Qin.
Luo Wen.
Luo Wen.
That was ridiculous.
Eso fue ridículo.
Both the prosecution and defense were so irresponsible.
Tanto la acusación como la defensa fueron muy irresponsables.
How do you think...
¿Cómo crees que...?
they got the signature for that confession?
¿Consiguieron la firma para esa confesión?
What do you think?
¿Qué opinas?
Isn't it obvious? It must be...
¿No es obvio? Debe serlo...
Remember, you're a lawyer.
Recuerda, eres abogado.
Evidence is everything.
La evidencia lo es todo.
I'm sorry, Judge Qin.
Lo siento, juez Qin.
You can't go back to your office for now.
No puedes regresar a tu oficina por ahora.
- This way. - What's going on?
- Por aquí. - ¿Qué pasa?
Be careful. This way.
Ten cuidado. Por aquí.
We found something suspicious...
Encontramos algo sospechoso...
in your office.
En tu oficina.
We suspect it's a bomb.
Sospechamos que es una bomba.
The bomb disposal team is on it.
El equipo de desactivación de bombas está en ello.
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
You're not surprised at all.
No te sorprende en absoluto.
As a judge,
Como juez,
I've sentenced a lot of people to jail.
He sentenciado a mucha gente a prisión.
I can only imagine how many people...
Sólo puedo imaginarme cuántas personas...
want me dead.
Quieren que esté muerto.
Madam.
Señora.
It's fake.
Es falso.
It seems there's only one person...
Parece que sólo hay una persona...
who would dare to threaten you.
¿Quién se atrevería a amenazarte?
Besides,
Además,
this isn't the first time.
Esta no es la primera vez.
Han Kui Long, who is in the public eye,
Han Kui Long, quien está en el ojo público,
is about to go on trial...
está a punto de ir a juicio...
for serious injury and attempted murder.
por lesiones graves e intento de asesinato.
Han Kui Long is the founder of Han Group.
Han Kui Long es el fundador de Han Group.
20 years ago,
Hace 20 años,
he participated in the redevelopment of the Tiger Rock wooden-shed area.
Participó en la remodelación de la zona del cobertizo de madera de Tiger Rock.
After that, he got his start...
Después de eso, tuvo su comienzo...
running real estate and gambling houses in that area.
administrando bienes raíces y casas de juego en esa zona.
There were rumors that...
Había rumores de que...
Han Kui Long...
Han Kui Long...
controlled a crime syndicate...
controlaba un sindicato del crimen...
and made illegal profits...
y obtuvieron ganancias ilegales...
under the guise of legitimate gambling parlors.
bajo la apariencia de salones de juego legítimos.
He also engaged in loan sharking,
También se dedicó a la usura,
extortion, and drug trafficking.
extorsión y narcotráfico.
Han Kui Long was also suspected...
Han Kui Long también era sospechoso...
of orchestrating serious attacks...
de orquestar ataques graves...
on government officials.
sobre funcionarios del gobierno.
But in the end,
Pero al final,
he was acquitted for various reasons.
Fue absuelto por diversas razones.
Today,
Hoy,
he has been indicted...
Ha sido acusado...
for criminal offenses once again.
por delitos penales una vez más.
The case is being presided over...
El caso está siendo presidido por...
by Judge Qin Yu, who's known for his impartiality.
por el juez Qin Yu, conocido por su imparcialidad.
Given that the foreign prosecutor...
Dado que el fiscal extranjero...
and his wife, originally assigned...
y su esposa, originalmente asignada...
to this case, were attacked and injured...
En este caso fueron atacados y heridos...
by an assassin the day after Han Kui Long's arrest,
por un asesino el día después del arresto de Han Kui Long,
since the start...
desde el principio...
of Han Kui Long's trial, Judge Qin...
del juicio de Han Kui Long, el juez Qin...
has been under strict police protection.
ha estado bajo estricta protección policial.
He only made a public appearance...
Sólo hizo una aparición pública...
when the court was in session today.
Cuando el tribunal estaba en sesión hoy.
Reporting to Command Center,
Reportando al Centro de Comando,
Qin Yu has safely exited the vehicle.
Qin Yu salió sano y salvo del vehículo.
Will Han Kui Long's case...
¿El caso de Will Han Kui Long...?
result in a conviction?
¿resultará en una condena?
Will the rule of law and order...
¿Se mantendrá el estado de derecho y el orden...
in Hokong be upheld?
¿Se mantendrá en Hokong?
Let's wait and see.
Esperemos y veremos.
The defendant, Han Kui Long,
El acusado, Han Kui Long,
is hereby charged...
Por la presente se le imputa...
with aggravated assault...
con agresión agravada...
and attempted murder.
y intento de asesinato.
Court is in session.
El tribunal está en sesión.
Even though there's no definite evidence,
Aunque no hay evidencia definitiva,
I suspect Han Kui Long did it.
Sospecho que fue Han Kui el que lo hizo.
Think about it, Mr. Qin.
Piénselo, señor Qin.
You sentenced him to 12 years.
Lo condenaste a 12 años.
He's a gang leader.
Él es un líder de pandilla.
He'll definitely get back at you.
Definitivamente él se vengará de ti.
Forget Han Kui Long for now.
Olvídate de Han Kui Long por ahora.
He's straightforward.
Él es directo.
You can see right through him.
Puedes ver a través de él.
There are people...
Hay gente...
you just can't read.
Simplemente no sabes leer.
You don't know if they're human or ghost.
No sabes si son humanos o fantasmas.
You either go along with them,
O bien vas con ellos,
or...
o...
be foolishly used by them.
ser utilizado tontamente por ellos.
You can't learn these things in class.
No se pueden aprender estas cosas en clase.
It's not too late for you to regret it now.
Aún no es tarde para que te arrepientas ahora.
Why should I regret it?
¿Por qué debería arrepentirme?
Achieving social justice...
Lograr la justicia social...
is what a lawyer should do.
Esto es lo que debe hacer un abogado.
Focus on driving.
Concéntrese en la conducción.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
By the way, Mr. Qin,
Por cierto, señor Qin,
I found out who your competitor is...
Descubrí quién es tu competidor...
for the presidency of the court.
para la presidencia de la corte.
It's alright. I don't care.
Está bien. No me importa.
It's Judge Lu.
Es el juez Lu.
He sure is cunning.
Seguro que es astuto.
One time, I went to a hearing...
Una vez fui a una audiencia...
and saw him cite a judicial error...
y le vi citar un error judicial...
to force the prosecutor to leave.
para obligar al fiscal a retirarse.
He even dropped the charges against the defendant.
Incluso retiró los cargos contra el acusado.
Actually, I'm running for office...
En realidad, me estoy postulando para un cargo...
because I don't want a culture...
Porque no quiero una cultura...
of compromise to affect the rule of law.
de compromiso para afectar el estado de derecho.
The presidency of the court...
La presidencia de la corte...
requires a higher standard of character.
requiere un nivel de carácter más elevado.
I'm sure...
Estoy seguro de que...
no one can compare...
Nadie puede comparar...
to the most impartial...
al más imparcial...
Judge Qin Yu.
Juez Qin Yu.
Drive safely.
Conduzca con seguridad.
Goodbye, Mr. Qin.
Adiós, señor Qin.
Bye.
Adiós.
Honey.
Miel.
I found it.
Lo encontré.
Yi Wei.
Yi Wei.
Didn't you mention an inter-school basketball game today,
¿No mencionaste que hoy hubo un partido de baloncesto entre escuelas?
and you're going to be the cheerleader?
¿Y tu vas a ser la animadora?
I don't feel like going.
No tengo ganas de ir.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
I'm not.
No lo soy.
You're an adult.
Eres un adulto.
And yet, your clothes are all over the place.
Y aún así, tu ropa está por todas partes.
How come there are bloodstains on the soles?
¿Por qué hay manchas de sangre en las suelas?
Are you hurt?
¿Estás herido?
Where?
¿Dónde?
It's not my blood.
No es mi sangre.
Whose is it then?
¿De quién es entonces?
Tell me.
Dime.
What exactly happened?
¿Qué pasó exactamente?
I wanted to see Mom.
Quería ver a mamá.
When I saw you didn't drive to work this morning,
Cuando vi que no condujiste al trabajo esta mañana,
I took your car out.
Saqué tu coche.
You just got your license,
Acabas de obtener tu licencia,
and you're already driving?
¿Y ya estas conduciendo?
Didn't we agree...
¿No estábamos de acuerdo...?
that I'd help you get used to driving first?
¿Te ayudaría a acostumbrarte a conducir primero?
How could you...
¿Cómo pudiste...?
Hey.
Ey.
Did you hit someone?
¿Golpeaste a alguien?
Was that the victim's blood?
¿Era esa la sangre de la víctima?
I didn't see that motorcycle.
No vi esa motocicleta.
I was in the slow lane in the far left.
Yo estaba en el carril lento, en el extremo izquierdo.
My attention was all on the right.
Mi atención estaba toda en la derecha.
I didn't expect that motorcycle...
No esperaba esa moto...
to suddenly overtake me from the left.
Para adelantarme de repente por la izquierda.
So you hit the motorcycle.
Así que chocaste la motocicleta.
What happened then?
¿Qué pasó entonces?
I got out of the car to take a look.
Salí del coche para echar un vistazo.
What happened after that?
¿Qué pasó después de eso?
I was so scared, and then I had asthma.
Tenía mucho miedo y luego tuve asma.
I'm asking you about the person you hit. How is he?
Te pregunto por la persona a la que golpeaste. ¿Cómo está?
I don't know.
No sé.
- Did he get up? - I don't know!
- ¿Se levantó? - ¡No lo sé!
Did he die?
¿Él murió?
He was still moving then.
Él todavía estaba en movimiento entonces.
I don't know what happened after that.
No sé qué pasó después de eso.
I'm sorry. It was an accident.
Lo siento. Fue un accidente.
So you hit the motorcycle with your car.
Entonces chocaste la motocicleta con tu auto.
Then, you left him on the street.
Luego lo dejaste en la calle.
After that, you ran away.
Después de eso, te escapaste.
I'm taking you to turn yourself in.
Te llevaré a entregarte.
You're an adult.
Eres un adulto.
You have to take responsibility for what you've done.
Tienes que asumir la responsabilidad de lo que has hecho.
- Come on. - No.
- Vamos. - No.
Don't call the police.
No llames a la policía.
Okay.
Bueno.
Listen to me.
Escúchame.
If you turn yourself in now...
Si te entregas ahora...
You have a provisional license.
Tienes una licencia provisional.
You also have asthma.
También tienes asma.
Plus, what happened to your family recently...
Además, ¿qué le pasó a tu familia recientemente...?
You mean what happened to Mom?
¿Te refieres a lo que le pasó a mamá?
That's a good reason.
Esa es una buena razón.
Besides, you don't have a criminal record.
Además, no tienes antecedentes penales.
The judge might go easy on you.
El juez podría ser indulgente contigo.
If you wait for the police to arrest you,
Si esperas a que la policía te arreste,
you won't even have this chance.
Ni siquiera tendrás esta oportunidad.
Am I going to jail?
¿Voy a ir a la cárcel?
That depends on whether the person you hit is dead or alive.
Eso depende de si la persona a la que golpeas está viva o muerta.
- Don't ask that... - Aren't you a judge?
- No preguntes eso... - ¿No eres juez?
So what if I'm a judge?
¿Y qué si soy juez?
Does that mean I can hit someone?
¿Eso significa que puedo golpear a alguien?
You've committed a hit-and-run.
Has cometido un atropello y fuga.
Let's turn ourselves in.
Entreguémonos.
Remember.
Recordar.
Don't say too much later.
No digas demasiado después
But you have to tell the truth.
Pero hay que decir la verdad.
If they don't ask,
Si no preguntan,
don't go into detail.
No entres en detalles.
Just say...
Sólo di...
you had an asthma attack...
tuviste un ataque de asma...
when you were driving.
Cuando estabas conduciendo.
You were scared and nervous.
Estabas asustado y nervioso.
You couldn't breathe.
No podías respirar.
That's how the accident happened.
Así ocurrió el accidente.
I'll figure out...
Ya lo averiguaré...
what to do next.
¿Qué hacer a continuación?
How long will I be in jail?
¿Cuánto tiempo estaré en la cárcel?
Let's not talk about that for now, okay?
No hablemos de eso por ahora, ¿de acuerdo?
Don't be afraid, son.
No tengas miedo, hijo.
Legally speaking, you're at fault,
Legalmente hablando, tú tienes la culpa,
but there are extenuating circumstances.
pero hay circunstancias atenuantes.
I'll go in and talk to them first.
Entraré y hablaré con ellos primero.
Wait for me in the car.
Espérame en el coche.
Calm down.
Cálmate.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Judge Qin, are you here to see Inspector Tang again?
Juez Qin, ¿está aquí para ver al inspector Tang nuevamente?
Yes.
Sí.
She's on the second floor.
Ella está en el segundo piso.
Madam, we have a serious case.
Señora, tenemos un caso grave.
What is it?
¿Qué es?
The hit-and-run case at noon.
El caso del atropello y fuga al mediodía.
The motorcyclist has been identified.
El motociclista ha sido identificado.
It's Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
Es el hijo mayor de Han Kui Long, Han Gang.
He's under emergency treatment.
Está bajo tratamiento de emergencia.
We don't know if he'll live.
No sabemos si vivirá.
Keep this under wraps right away.
Mantén esto en secreto de inmediato.
Don't let the media know...
No dejes que los medios se enteren...
the injured person is Han Gang.
La persona herida es Han Gang.
Drag it out as long as you can.
Arrástrelo tanto como pueda.
Also,
También,
get someone to keep an eye on Han Kui Long.
Consigue que alguien vigile a Han Kui Long.
Someone will tip him off soon.
Alguien le avisará pronto.
Yes, Madam.
Sí, señora.
Hello?
¿Hola?
Yi Wei.
Yi Wei.
Drive away from the station now.
Aléjese de la estación ahora.
Wait for me nearby.
Espérame cerca.
Try not to be seen.
Intenta no ser visto.
Judge Qin.
Juez Qin.
Are you here to see me?
¿Estas aquí para verme?
I'll call you later.
Te llamo más tarde.
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
It's Yi Wei.
Es Yi Wei.
I was going to pick him up.
Iba a recogerlo.
But when I came out of the house,
Pero cuando salí de casa,
I found...
Encontré...
my car missing.
Mi coche falta.
Your car is gone?
¿Tu coche se ha ido?
Was it stolen?
¿Fue robado?
Actually, if you're busy,
En realidad, si estás ocupado,
it's not a big deal.
No es gran cosa.
I'll talk to you tomorrow.
Hablaré contigo mañana.
Something did happen,
Algo pasó,
but we're handling it.
pero lo estamos manejando.
But for you, a judge,
Pero para ti, un juez,
to have your car stolen...
Que te roben el coche...
Did something happen?
¿Pasó algo?
I think it's probably...
Creo que probablemente sea...
just a car theft.
Sólo un robo de coche.
It's not that complicated.
No es tan complicado
As long as it concerns you, Judge Qin,
En lo que a usted respecta, juez Qin,
no matter how big or small,
No importa cuán grande o pequeño sea,
I'll personally take care of it.
Me encargaré personalmente de ello.
Let's go to my office.
Vamos a mi oficina.
Come on.
Vamos.
You can't park here.
No se puede aparcar aquí.
It's reserved for police cars.
Está reservado para los coches de policía.
I just got my license.
Acabo de obtener mi licencia.
Give me some time.
Dame algo de tiempo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Why didn't you put up the learner's permit sign?
¿Por qué no colocaste el cartel del permiso de aprendizaje?
Did you drive here yourself?
¿Has venido en coche tú mismo?
My dad drove it.
Mi papá lo conducía.
He's inside.
Él está dentro.
Under what circumstances did you notice your car was stolen today?
¿En qué circunstancias te diste cuenta hoy de que te habían robado el coche?
Around...
Alrededor...
10am when I left the house,
Las 10 de la mañana cuando salí de casa,
the car was still there.
El coche todavía estaba allí.
But when I came back in the afternoon,
Pero cuando regresé por la tarde,
the car was gone.
El coche había desaparecido.
Why didn't you drive to work today?
¿Por qué no condujiste al trabajo hoy?
Because I noticed...
Porque me di cuenta...
my vehicle inspection had expired.
Mi inspección del vehículo había expirado.
So I didn't drive it.
Así que no lo conduje.
Zhou Luo Wen...
Zhou Luowen...
gave me a ride home.
Me llevó a casa.
She's...
Ella es...
the one...
el único...
beside me...
a mi lado...
in court.
en la corte.
It's her,
Es ella
the one who suspected there was a bomb.
El que sospechaba que había una bomba.
There were a few big cases today.
Hoy hubo algunos casos importantes.
It's making me dizzy.
Me está mareando.
Really?
¿En realidad?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Hey, get out of the way.
Oye, sal del camino.
Get down first. I'll move your car for you.
Baja primero. Yo moveré tu auto por ti.
Remember to tell your dad,
Recuerda decirle a tu papá,
new drivers must display the learner's sign.
Los nuevos conductores deben mostrar la señal de aprendizaje.
Otherwise, you can't drive alone.
De lo contrario, no podrás conducir solo.
Understand?
¿Entender?
It's a hit-and-run traffic accident.
Es un accidente de tráfico con fuga.
The culprit fled the scene after the crash.
El culpable huyó del lugar después del accidente.
Is it serious?
¿Es serio?
The one hit by the car...
El atropellado por el coche...
is Han Kui Long's son, Han Gang.
es el hijo de Han Kui Long, Han Gang.
Han Kui Long's son, Han Gang?
¿El hijo de Han Kui Long, Han Gang?
Ever since Han Kui Long went to prison,
Desde que Han Kui Long fue a prisión,
Qi Chang Rong of the Old City Gang has been stirring up trouble.
Qi Chang Rong de la Banda de la Ciudad Vieja ha estado causando problemas.
But he didn't expect...
Pero él no esperaba...
Han Kui Long's son, Han Gang,
El hijo de Han Kui Long, Han Gang,
to be more ruthless than Han Kui Long.
ser más despiadado que Han Kui Long.
That's why he didn't get anything out of it.
Por eso no sacó nada de ello.
This time,
Esta vez,
Han Gang was the one who got hit.
Han Gang fue el que fue golpeado.
It’s clear to everyone...
Está claro para todos...
who’s most motivated behind this.
¿Quién está más motivado detrás de esto?
If the two gangs really fight,
Si las dos bandas realmente pelean,
who knows how many people will die?
¿Quién sabe cuántas personas morirán?
The injured man...
El hombre herido...
How serious is his condition?
¿Qué tan grave es su condición?
Judge Qin.
Juez Qin.
Perhaps this case...
Quizás este caso...
will be handed over to you sooner or later.
te será entregado tarde o temprano.
You'll find out in the future.
Lo descubrirás en el futuro.
Okay.
Bueno.
Didn't I tell you to leave the police station?
¿No te dije que salieras de la comisaría?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
The engine suddenly stalled.
El motor se paró de repente.
And the police said...
Y la policía dijo...
I blocked the car in front of me.
Bloqueé el coche que estaba delante de mí.
Since the engine wouldn't start,
Como el motor no arrancaba,
he parked my car here.
Él estacionó mi auto aquí.
Also,
También,
he said I didn’t put on the learner driver sign,
Dijo que no puse el cartel de conductor principiante,
so he wrote down the license plate number.
Entonces anotó el número de matrícula.
Who was it?
¿Quién era?
The guy who just passed you.
El tipo que acaba de pasarte.
Zhuang Sen.
Zhuangsen.
Help me check my car.
Ayúdame a revisar mi coche.
It's acting up.
Está actuando mal.
I don't know if it's because...
No sé si será porque...
I crashed it yesterday.
Lo estrellé ayer.
Can you start it?
¿Puedes iniciarlo?
When did it stop working?
¿Cuando dejó de funcionar?
It's not responding.
No está respondiendo.
It has nothing to do with the tires.
No tiene nada que ver con los neumáticos.
Did you open the hood to check?
¿Abriste el capó para comprobarlo?
I did.
Hice.
Weren't we going to turn me in?
¿No íbamos a entregarme?
There's no point turning you in now.
No tiene sentido entregarte ahora.
The person you hit...
La persona a la que golpeaste...
is Han Kui Long's eldest son, Han Gang.
Es el hijo mayor de Han Kui Long, Han Gang.
Aggravated assault.
Agresión agravada.
Attempted murder.
Tentativa de asesinato.
I sentenced Han Kui Long to 12 years in prison.
Condené a Han Kui Long a 12 años de prisión.
If he finds out...
Si se entera...
that you hit his son,
que le pegaste a su hijo,
once you're in,
Una vez que estés dentro,
you'll never get out.
Nunca saldrás de ahí.
Or, he'll use you to torment me.
O te usará para atormentarme.
(Hokong Maximum Security Prison)
(Prisión de Máxima Seguridad de Hokong)
Mr. Long.
Señor Long.
What is it?
¿Qué es?
I have bad news.
Tengo malas noticias.
Tell me.
Dime.
Your eldest son, Han Gang, was just hit by a car.
Su hijo mayor, Han Gang, acaba de ser atropellado por un coche.
He's in the hospital now.
Él está en el hospital ahora.
Is he alive or dead?
¿Está vivo o muerto?
He's in critical condition.
Está en estado crítico.
We've got him the best doctor.
Le conseguimos el mejor doctor.
I'm asking you if he is alive.
Te pregunto si está vivo.
We won't know until he's out of surgery.
No lo sabremos hasta que salga de la cirugía.
Who did it?
¿Quién lo hizo?
We don't know yet.
Aún no lo sabemos.
The perpetrator fled the scene.
El autor del atentado huyó del lugar.
I want to see my son.
Quiero ver a mi hijo.
Mr. Long.
Señor Long.
I'm afraid that'll be hard to do.
Me temo que eso será difícil de hacer.
The process is going to take...
El proceso va a tardar...
I must see my son.
Debo ver a mi hijo.
I want to see him, dead or alive.
Quiero verlo, vivo o muerto.
You can't make the call, right?
No puedes hacer la llamada, ¿verdad?
Get someone who can.
Consigue a alguien que pueda.
Go!
¡Ir!
This morning,
Esta mañana,
around 10am,
alrededor de las 10 am,
you took the bus...
tomaste el autobús...
to school as usual.
A la escuela como siempre.
But you suddenly realized...
Pero de repente te diste cuenta...
you were having an asthma attack.
Estabas teniendo un ataque de asma.
So,
Entonces,
you got off at the bus stop at the park.
Te bajaste en la parada del autobús del parque.
You rested for a while,
Descansaste un rato,
but you didn't get better.
Pero no mejoraste.
So, you didn't go to school.
Entonces no fuiste a la escuela.
You went home.
Te fuiste a casa.
When you got home,
Cuando llegaste a casa,
it was around 12pm.
Eran alrededor de las 12 p. m.
However, the car was gone.
Sin embargo, el coche ya no estaba.
You thought I took it,
Pensaste que lo tomé,
so you didn't bother.
Así que no te molestaste.
Actually,
De hecho,
it's because...
Es porque...
I didn't get my car inspected.
No hice inspeccionar mi auto.
I called a court car to pick me up.
Llamé a un vehículo judicial para que me recogiera.
When I came back in the afternoon,
Cuando regresé por la tarde,
I realized the car was gone.
Me di cuenta de que el coche había desaparecido.
Remember everything I said.
Recuerda todo lo que dije.
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
After I leave later,
Después de irme más tarde,
don't contact anyone.
No contactes a nadie.
Are we clear?
¿Estamos claros?
Who is it?
¿Quién es?
Wei, it's me, Qin Yu.
Wei, soy yo, Qin Yu.
I didn't expect to see you.
No esperaba verte.
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
I recently sold a batch of smuggled cigarettes.
Recientemente vendí un lote de cigarrillos de contrabando.
Turns out they were soaked in water.
Resultó que estaban empapados en agua.
I've already paid for it.
Ya lo he pagado
I'm afraid they'll come after me,
Tengo miedo de que vengan a por mí,
so I'm protecting myself.
Así que me estoy protegiendo.
You wanted to see me?
¿Querías verme?
Yes.
Sí.
I have a favor to ask of you.
Tengo un favor que pedirte.
I wonder if you can...
Me pregunto si puedes...
get rid of my car as soon as possible.
Deshazte de mi coche lo antes posible.
Get rid of it as soon as possible?
¿Deshazte de él lo antes posible?
Is it what I think it is?
¿Es lo que pienso que es?
Ever since I sentenced Han Kui Long,
Desde que condené a Han Kui Long,
I've been in trouble.
He estado en problemas.
Whose car is it?
¿De quién es el coche?
There are some things I can't handle myself,
Hay algunas cosas que no puedo manejar yo solo,
that's why I'm asking for your help.
Por eso pido vuestra ayuda.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
Alright.
Está bien.
I'll take care of it for you.
Yo me encargaré de ello por ti.
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
Judge Qin wants to talk to me.
El juez Qin quiere hablar conmigo.
It's alright.
Está bien.
Come on in and talk.
Entra y habla.
Qi Chang Rong's men are everywhere.
Los hombres de Qi Chang Rong están en todas partes.
They're an eyesore.
Son una monstruosidad.
Have you eaten?
¿Has comido?
Tell Bao to come see me.
Dile a Bao que venga a verme.
I need his help with something.
Necesito su ayuda con algo.
Wei always talks about...
Wei siempre habla de...
his elementary school classmate who became a judge.
Su compañero de clase de la escuela primaria que se convirtió en juez.
Back then,
En aquel entonces,
Wei was framed...
Wei fue incriminado...
while he was in the police force.
mientras estaba en la fuerza policial.
Luckily, Judge Qin,
Afortunadamente, el juez Qin,
you stood up for him...
Tú lo defendiste...
and cleared his name.
y limpió su nombre.
I'm really grateful...
Estoy muy agradecido...
that you saved him.
que lo salvaste.
Actually, what happened with that case back then...
En realidad, ¿qué pasó con ese caso en aquel entonces...?
was only due to insufficient evidence.
Se debió únicamente a falta de pruebas.
I've said it before.
Ya lo he dicho antes.
He didn't help me because we were classmates.
Él no me ayudó porque éramos compañeros de clase.
He just didn't want...
Él simplemente no quería...
to tarnish his reputation...
para manchar su reputación...
as the judge who never judges unfairly.
como el juez que nunca juzga injustamente.
Don't say that.
No digas eso
Wei was eventually dismissed...
Wei finalmente fue despedido...
from the police force,
de la fuerza policial,
and both the underworld and legitimate businesses...
y tanto el submundo como los negocios legítimos...
were targeting him,
lo estaban apuntando,
making it hard for him to even make a living.
lo que le hace difícil incluso ganarse la vida.
No matter what,
Pase lo que pase,
I'm grateful that our family...
Estoy agradecido de que nuestra familia...
can be together.
Pueden estar juntos.
It's important for a family...
Es importante para una familia...
to be together.
Estar juntos.
Mom, it's time for bed.
Mamá, es hora de dormir.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Let's go to bed.
Vamos a la cama.
Alright then.
Está bien entonces.
You two take your time.
Ustedes dos tómense su tiempo.
Come on.
Vamos.
Up we go.
¡Arriba vamos!
- Time for bed. - Sleep early.
- Hora de dormir. - Dormir temprano.
Bao is here.
Bao está aquí.
The car keys?
¿Las llaves del coche?
Okay.
Bueno.
Uncle.
Tío.
Did your mom nag you?
¿Tu mamá te regañaba?
Do you have enough money?
¿Tienes suficiente dinero?
My younger siblings have to pay for their tuition.
Mis hermanos menores tienen que pagar su matrícula.
And the fourth one needs milk.
Y el cuarto necesita leche.
There's never enough money.
Nunca hay suficiente dinero.
Take this.
Toma esto.
It's okay.
Está bien.
I can earn it myself.
Puedo ganarlo yo mismo.
I've reminded you many times.
Te lo he recordado muchas veces.
Don't hang out with Qi Chang Rong's men.
No te juntes con los hombres de Qi Chang Rong.
It doesn't matter who I hang out with,
No importa con quién ande,
as long as I make money.
Mientras gane dinero.
One mistake could ruin your life.
Un error podría arruinar tu vida.
If you want to make money, come to me.
Si quieres ganar dinero, ven a mí.
At least I'll have your back.
Al menos te respaldaré.
What is it?
¿Qué es?
Help me dismantle the car.
Ayúdame a desmontar el coche.
Consider this to be how you made this money.
Considere esto como el modo en que ganó este dinero.
That's it?
¿Eso es todo?
That's easy.
Eso es fácil.
Where's the car key?
¿Dónde está la llave del coche?
For someone to want to dismantle their car,
Para que alguien quiera desmontar su coche,
it means they don't want trouble,
Significa que no quieren problemas.
and they don't want anyone to know.
y no quieren que nadie lo sepa.
Sure.
Seguro.
Whatever you say, Uncle.
Lo que tú digas, tío.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
Hey.
Ey.
Can you do it or not?
¿Puedes hacerlo o no?
It's open.
Está abierto.
You've been busy all day. Eat something.
Has estado ocupado todo el día. Come algo.
Does Dad know?
¿Lo sabe papá?
Luo Qiang informed Mr. Long.
Luo Qiang le informó al Sr. Long.
Eat something even if you have no appetite.
Come algo incluso si no tienes apetito.
Dad is in jail.
Papá está en la cárcel.
Han Gang is in charge of the family business.
Han Gang está a cargo del negocio familiar.
And now, this happened.
Y ahora esto sucedió.
Dad must be stressed out.
Papá debe estar estresado.
If I were the one who got in the accident,
Si yo fuera el que tuvo el accidente,
that'd make things easier.
Eso haría las cosas más fáciles.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You're both Mr. Long's sons.
Ambos son hijos del señor Long.
He wouldn't want anything to happen to either of you.
Él no querría que les pasara nada a ninguno de los dos.
Ms. Lin.
Señora Lin.
Young Master Lie.
Joven Maestro Mentira.
How is Young Master Gang?
¿Cómo está el joven maestro Gang?
He had surgery.
Él fue operado.
However, it's not looking good.
Sin embargo, la cosa no pinta bien.
What did Dad say?
¿Qué dijo papá?
Mr. Long said...
El señor Long dijo...
we must find the culprit...
Debemos encontrar al culpable...
even if it means turning Hokong upside down.
incluso si eso significa poner Hong Kong patas arriba.
As of now,
A partir de ahora,
the victim's identity is still unknown.
La identidad de la víctima aún se desconoce.
The police have refused to disclose...
La policía se ha negado a revelar...
any further information.
Cualquier información adicional.
They only stated that...
Sólo dijeron que...
the case is still under investigation.
El caso aún está bajo investigación.
We will cover any updates...
Cubriremos cualquier actualización...
in the evening news.
En las noticias de la noche.
Yi Wei.
Yi Wei.
Dad.
Papá.
I was waiting for you to come back.
Estaba esperando que regresaras.
Don't worry.
No te preocupes.
I took care of everything.
Me encargué de todo.
Dad, I don't want to drag you into this.
Papá, no quiero arrastrarte a esto.
I...will bear the consequences.
Yo... asumiré las consecuencias.
Go to sleep.
Ve a dormir.
Everything will be fine after you wake up tomorrow.
Todo estará bien después de que te despiertes mañana.
This is the place.
Este es el lugar.
Don't move.
No te muevas
I'll take care of this.
Yo me encargaré de esto.
Sit tight. Get down.
Siéntate tranquilo. Agáchate.
Madam.
Señora.
Hello?
¿Hola?
Good morning, Judge Qin.
Buenos días, juez Qin.
I didn't wake you, did I?
No te desperté ¿verdad?
It's okay. Please speak.
Está bien. Por favor habla.
Your car...
Tu coche...
has been found.
Se ha encontrado.